Framgia Inc., thành lập cuối tháng 10/2012, là một trong những tập đoàn CNTT lớn nhất Việt Nam hiện nay về lập trình Ruby.
Công ty có trụ sở tại các quốc gia: Việt Nam, Nhật Bản, Singapore, Bangladesh, Philipines. Framgia Việt Nam có 3 chi nhánh ở các thành phố lớn: Hà Nội, Đà Nẵng, thành phố Hồ Chí Minh.
Đến với Framgia, các bạn không chỉ được đào tạo bởi đội ngũ kĩ sư chất lượng cao mà còn được làm việc trong môi trường thân thiện, thoải mái, chuyên nghiệp.
Hàng tuần, công ty sẽ có những buổi seminar giúp mọi người có thể chia sẻ và cập nhật những công nghệ mới nhất hiện nay và những buổi workshop, Open talk để nhân viên có thể chủ động đặt câu hỏi, và nghe được câu trả lời thẳng thắn nhất từ Manager của mình.
Ngoài việc nâng cao về khả năng kĩ thuật, đào tạo về mindset làm việc và con người cũng là những tôn chỉ hàng đầu trong nguyên tắc hoạt động của công ty.

7 giá trị cốt lõi của chúng tôi:
  i. Appreciate Teamwork
  ii. Think outside the box
  iii. Have the guts to challenge
  iv. Think positive
  v. Speed up
  vi. Be professional
  vii. Focus on the point

Slogan: We make it awesome
